# nebo-mobi-bot

| [English Readme](README_EN.md) |
|--------------------------------|

Простой бот для браузерной игры [nebo.mobi](https://nebo.mobi), написанный на Node.js.

## Что умеет делать?

* Закупать, выкладывать товары и забирать выручку за них;
* Проходить лабиринт;
* Поднимать лифт и забирать чаевые;
* Входить в аккаунт самостоятельно (необходимо ввести имя и пароль в .env);
* Сбор наград с выполненных личных заданий;
* Сравнивать количество денег/баксов до и после того или иного действия.

## Что в планах?

* Умное выполнение заданий;
* Постоянная работа в фоновом режиме;
* Чат-команды;
* Отслеживание количества игроков онлайн;
* Оптимизации кода;
* Возможный переход на другой язык программирования;
* Улучшенное модулирование бота (отключение отдельных модулей, перестановка порядка выполнения действий);
* Компиляция всего кода в .exe для удобства пользователей без Node.js или знаний Javascript (ну или знаний в программировании вообще 💀).

## Как скачать и запускать?

0. Убедитесь, что у вас установлен Node.js (желательно v18 или новее, на версиях старее v18 бот не протестирован);
1. Скачайте код в архиве (Code -> Download ZIP), или `git clone https://github.com/NoNameLmao/nebo-mobi-bot`, если у вас установлен Git;
2. В командой строке (или Powershell) откройте папку с ботом;
3. `npm install` (НА ЗАМЕТКУ: Не работает там, где не устанавливается Puppeteer. На Termux даже не пытайтесь);
4. Создайте файл `.env` и введите в него `USERNAME="<Ваше имя в игре>"` и `PASSWORD="<Ваш пароль от аккаунта>"` строкой ниже.
5. Запуск бота: `node index.js`

## Вопрос-ответ

Могу-ли я довериться оставлять свой ник и пароль в файле .env?

* Да, весь исходный код бота находиться в данном репозитории. Главное - следите за тем, чтобы никто кроме вас не получил доступ к этому файлу. (.env уже есть в .gitignore, так что если вы решите форкнуть данный репозиторий, этот файл будет игнорировать Git)

Могут забанить?

* Не секрет, что в [правилах игры](https://nebo.mobi/rules/type/game) есть пункт, в котором описанно, что запрещено `использовать сторонние программные средства для улучшения/автоматизации игровых возможностей (т.н. боты, читерство)`. Есть шанс, но я не разу не слышал о бане за бота.

Откуда идея?

* [nebomobibot.blogspot.com](https://nebomobibot.blogspot.com/)
